[鼓掌]见到你很高兴见到你吉姆我不得不说
那个孩子多么兴奋，他是我爸爸岁，不见你是那个孩子
是的，他还太年轻，以至于你知道，他很深，太脏了
在12年前，它总是晴天，就像这样，你会和孩子们一起出去哦
你知道做什么，但是奇怪的是越来越多的小孩子正在看
显示是的，就像神奇的男人一样9 9 10岁，乔希，我出来
沙发上你裸露的最好的嘴巴，我给它做了可怕的执照，现在
有趣，因为像我小时候一样喜欢我，那仍然是那些
你没看过好吃的东西，它在Hulu上还是很棒，是的，太棒了
我总是想象当你走进公园时，他们一定会多么兴奋。
房间哦，我们喜欢它，我们做了一个球，是的
表演就像是一个非常好的节目。哦，总是很有趣，是的，路易斯是
就像你知道的，我只是喜欢那首场表演，我大喊大叫每个人咀嚼
他们的驴子腾出很大的时间，然后我走出笼子，我
遇到不安时，我在这个山洞里爬起来，那是惊人的，然后瞬间
哦，是的，上帝把那些出租车司机放在我的手掌里，你做了哦，我的上帝
用铁拳统治的铁拳，你玩过一集
小提琴，或者您知道D，或者您真的知道如何弹奏，不，不，我
学得很好，我学过如何在牛仔电影上弹小提琴
我和杰克·尼科尔森（Jack Nicholson）一起往南走了，他学会了扮演男性
把小提琴当作角色，这在电影中几乎没有出现，但是
安迪（Andy）结婚后喜欢待在那个国家，我们把他嫁给了一个
妓女是伏特加没错伏特加嫁给了一个妓女
然后我学会了弹奏我真正爱你的小提琴
像永远一样，那里的每个人都很可怕，就像你知道的那样，
节目的开始就像电视的早期
像是1978年，或者突然不像那样，突然间大约三四个
几周后，《问询者》中有一篇文章说丹尼·德维托（Danny DeVito）放弃了
在电视上担任小提琴演奏家的职业
真的，我说的是，所以我们得到的是站在我的纸上的一块
那里有一把小提琴，就像我如何做的一样，你知道那是
我一生很悲惨，我一生都在学习成为小提琴手，然后在电视上受伤
告诉你所有这些东西，安德里亚（Andrea）我被踢出了球，我把球切掉了
放在冰箱里，是我在冰箱里
房子和几天后，我母亲从新泽西打来的电话，好吧，我是
准备好了，我说妈妈怎么了，只是我不知道你想玩
小提琴，我要两次乘出租车两次，是的，是的，
决定你妈妈会离开我妈妈，那是布鲁克斯和吉姆·布鲁克斯·泰德
温伯格嗯，他们想要他们遇见我妈妈的那些人，她在
表演，她就像我的身材一样，是她真的很坚强的新泽西州女人，你
认识一个女孩，你知道，当詹纳（Jenner）七十岁的时候，他们做了
决定为路易丝·缺口写信分开，否则他们将去做路易丝的母亲
他们说会，我和我会说我不，我不会，我不会打电话给她，
问我你这样做，他们正在打电话，他们很高兴他们在
扬声器，我坐在办公室周围，那里的所有制片人和
一切都过去了，他们去想DeVito等等等等，他们告诉
他们想扮演露易的妈妈，而她却说我们不会
不会为您写很多行，而只是像
看东西，她说我可以像在作家中那样进行对话或
无论您在振作的事情中知道什么，比如说她想要她
在更衣室里的电视上讲故事，她不得不看肥皂剧
她想走近路，所以，是的，后面的臀部忘记了，我想要那个
一瓶黑莓休息，这是我们对您最重要的需求，
在这里我们是2019年，你有一个节目放了14个赛季，我们回信
声称她是对的，在满是面包球的明星周围缠上橡皮筋，
一个小时，有百万种方法可以准备
蛤made组成的世界，蛤c的声音听起来更好，我相信这是原因
对于所有这些有毒的男性气质，您会同意吗，是的，是的，是的
所以这是第14个赛季，这并不是一个疯狂的大赛季，哦，是的，现在
我与Ozzie和Harriet并肩作战，是我跑得最长的职业
[掌声]
就像你知道这是我们的一样，除非你服用酸并且你知道躺在床上
您的天花板游泳池底部有一个空的水箱一个小时，您有一个
电影Jumanji的续集有点像你在圣诞节上映的那部分
那是但是有趣的是，它很复杂，但是
基本上是您居住在岩石上的岩石，是的，就像发生了什么
有你知道的机器，是的，然后我的妈妈在
我玩过孩子祖父的房子我腿坏了，就像在房子里一样
我和机器发生了，他们都进去了，火箭是的，
电子游戏和摇滚成为我，所以他必须像我一样扮演正确的角色，所以你得到了
大石头克雷格（Craig）巨石，他的行为就像我知道的那样
这样的权利啊哈，所以你知道他真的很棒
整个人杰克他都研究过你吗，或者他是我们闲逛了一点
有点你知道我们已经一起阅读了这些台词，我们做了这件事，我的意思是
你很好，你可以做到的，是的，每个人都做到，你做到我，我给你好，只是
第二个右边，我们有吉米·金博尔（Jimmy Kimball），名字叫丹尼·德维托（Danny DeVito）
哦，我正在尝试这样做，是的，我们在网上找到了一个视频，
是的，这个视频，是的，这个家伙做了这个面具，一个家伙弄得一团糟，是的，对
来自公司的这种肉是玻璃配件，并带有性感
增生
[掌声]
很好，这就像圣洁，这是双胞胎的电视续集
在FXX上，我们将和鲍勃·艾格（Bob Iger）一起回来，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）单击下面的订阅
我们的YouTube频道，或者如果您希望这样的话